для того, щоб перемкнути передачу потрібно зажати Q і, утримуючи, вибрати першу передачу. 
Для набору швидкості використати клавішу W, а для гальмування E. В програмі є показник швидкості та прискорення. 
Машина має 5 передач
	Оптимальний режим роботи для кожної описано нижче
		1: 	0  20 
                2:	10 40 
                3:	25 60 
                4:	45 80 
                5:	60  100 